Ε ι ις τ ο τι. ’
u condemneris aduerffi:
katiendi, nihil aliud habeas*
ῃ ὼ illo laesumwiohuimve
gonqueri posfis , sed ptaeter
qui ferit, ake: est etiam qui ι
uu Hugo Sempilius ’ὲ Soci
lesu Mathematicus valde in
quiin opere dc Mathematic
sciplinis. quod anno proxim
pso Antuerpiq· prodijtwariq«
ιιὺ ac penitius juncundae do:
noscu1os vemt in antecel'sfif
ht nesciocuius dostn'nam M
mummius editionem bret
licetur ‚ arque vt in illud ε
ferme*- grauioresnodos& dn
tates rejicit, qua-ini ad ama
festinanti negotia afferre pc
fic quas m nuper dc Paralia
loco Comctnfi dcffiffirn& ι
sti ipsimet verbis‚qu9 sub fin
stoiq profcramsc hocizloci t

