234 Gmmxs Navoa!
hoc,insuper postulo vt quid &
quomodo scripserinquidveilli&
quomodo responderis(s1 tamen f

homini tam impense nugaci re·
spondendum effe duxeris) breui·
tersubindices,quodnihilestaliud Ν
ηυὶιηΐιιίΙώτίὃιωκΚοΐροηῦοηίι ¹
Synopfim petere: hxcenimnon
mihi tamenn gratiffima, sed do·
ssiffimo iuxta ac Eminentiffimo
cardinali francisco* Batbetino‚
qui tuaepridcm velitationi locum
in instrussiffima suaB1b1101heca
effe voluit, & R. Psstri Schcinct
ac dostiotibus Romanis, qui per
mede tuis laboribus& stud1is
certiores fam fisnt acceptiffima
futura cst. Atque vt de ipsorum
astech dubitare fine culpa, tum
verb de peculiari in te δι propen-
sa dcfflffimi Scheincri voluntate

fine flaguio non potcssostcndit fi·
quidem

 

