Eiurotae. ω
meum tui cupidiffimum atque
amantissimum effe declarem, ii
quod ego libenter profesti> sum
faiiutus ,st quando tu mihi ad
eamtcmfcncstramaliquam ape·
rueris , id est tempus lociimque
indicaueris, quo id commodi* fa·
cere poffim: hic enim (ωε perte
Ν oblati, sivcper me inuestigati
' atquc beneficio amicorum aut
mercatorum quorundam reperta
occaii‹›ne‚quam primiim acci·
pies Domini Moteau Schoiam
salernitanam , ioannis Riolani
Opus Anatomicum ‚ Instruciio·
nem meam de¹ fratribus Rosaceae
crucis, Apologiam pro viris iilu- ·
stribus dc crimine Magit falsi)
postulatis, & quod etiam nunc
excuditur confilium pro struenda
ordinatim Bibliotheca, reliquos·
que omnes quos cx hoc refertiffi·

 

