Ειιετοιι 163
undas, ctum non semel proprii ·
experientni didicetim-nihil vn·
quamde L‹.gatlot·1mdisccss'u sta·-
tui debere, nisa vb1 in viam cum
toto comitam dederint se, pro-s
pter crebras :omperssdnnationea
quibus ita plerumque torqueri ξι
diuexati sjent, vt nuilfi ali& re
magis. Hoc verb frustra apud te
ἴ statues, nifieademanimiliberta·
13& εοηίὶιηείαἴουίοτοε alias oc·
cupationcs, & (πτίσς illos prae·
sertim valere jubeas , quite pha·
lens &e grammaticationibus suit
impallesccntcm tandiu detinue-
re , quafi verb egregiam laudem
lc spolia ampla referre poffis ex
intellcsto Aristophanis Ptuto‚aut
disclupeata ac euiscrata non fine
Tzctzis aut alterius ἀυᾶοῐίς ope
lycophrontiscaffandra.Hocest
ΡῐοῑσὶὶὸηειιιιειίιηοΙείὶίυειίἰραιιι,Ι

 

