i

378 Grtt'rtrrs Ntvnitt

lam *aliattenti Qidsoir quart
’ inregrae genter& narionercorr
nus illum insectantur? Qid C:
lori sputis aur luto appetitu
Qid Herculi sr magno tumuli
κ Pygmaei in ipsum mouent 3Q
Diogeni st furens aliquis crr
impetu in curn incurrat t Qri
denique virtuti nocer, imb qui
tibi sr ignari aemuliinuidi, quint
mittememinentiumvirtutumrb
que contumelia appellant, corui
quoquespIendoreru ac expressit
effigiem ferre in terion poisrr
Permitte igitur ilios suo genio!
beuter indulgere, & libros qur
facis in dies nouos mc hercle ,ἕ
elegantissimi, rimentur ac expli
¹ rent'non ad Critolai modo lat
cem, aut Demosthenis lucernas
sed eorum etiarn more qui nr

dum in scirpo quaetunt & magni
cr

 

