Eris-rota. -ιιι
rumque ac amantiffimis hominia
bus ‚ quam potiori iure variis οο
cupaxionibus deberent legationi
culpam inurere , esim ipsae mo
ras saepe saepius inicaant scriben
di cupidis δι honesta vom ac de
sndcn'a nouis hinc vel inde suc
crescentibus impedimentis ino
renuu- continu& ac retardent, v
verb quod hucvsque conticuerit
arque vnum me ex Annei-on:
Mystis :ut Pythagorae discipuli
erga tc potissimum exhibuerin
quem aliius studiisgtauioribusim
merssxm nugis meis interpellans
non insuauiter,v01untati profe&
mea· istud non debet adscribi qu:
nn semper fimih's eadem nnirr
propcnlionc absentes iuxea a
pitsemcs :unicos coluit, nec aii
quid vniqunm tanti habuit, vt cui
xum quem vtrisque debeo ae hu

