<E ι’4 ι ³ τ ο ι. κ. ¹⁶7
meumR.. P· Scheiner tuo nomine
tradideram, nudiustertius tantum
accepi , cum praefatione tamen
veniae, qubd ipsam tandiu distu-
lerit α terrio Decembris nuni
proxime elapsi exaratam. istius
tantum vertentis principio exhi-
buerit , hoc imprimis causatus se
nimirum variis librorum suorum
edition-bus δι uni-undam etiam
kalorum frauffiibus distractum
hine Epistularum officio negli·
genter admodum vaenire, cui
nunquam ira auris solutus cst νι
aiii sc inuitus accingat ‚ atque
hoc tantum Effarum absque vltc·
riori declaratione protulit. Eg‹
verb facile mihi pcrsuadcrcn
hunc ipsum tot Eruditorum mise
rarione commoucri δε exempk
etiam do'ccri, qui ternpus omn«
fisum in hac literarum viciffitudi

